---
title: Rakenduse tõrked
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: et-EE
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49984540"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="e7f58-102">Rakenduse tõrked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="e7f58-103">Kas otsite teavet Azure Active Directory (Azure AD) turbelubade teenusest (STS) tagastatud **AADSTS tõrkekoodidest** ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-104">Lugege [AZURE ad autentimine ja autoriseerimise tõrkekoodid](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) , et leida AADSTS, parandusi ja muid soovitatud lahendusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="e7f58-105">Autoriseerimise tõrked võivad olla tingitud mitmest erinevast probleemist, millest enamik tekitab 401 või 403 tõrke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-106">Näiteks võib järgmine tõrketeade olla järgmine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7f58-107">Ebaõiged juurdepääsuluba [omandavad vood](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e7f58-108">Halvasti konfigureeritud [õiguste ulatused](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e7f58-109">[Nõusoleku](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent) puudumine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="e7f58-110">Levinud autoriseerimise tõrgete lahendamiseks proovige allpool toodud juhiseid, mis vastavad kõige sagedamini teie saadud tõrkele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-111">Rakendada võib ka rohkem kui ühte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="e7f58-112">**401 lubamatu tõrge: kas teie luba kehtib?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="e7f58-113">Veenduge, et teie rakendus esitaks taotluse osana Microsoft Graphi kehtiva juurdepääsuluba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-114">See tõrge tähendab sageli, et juurdepääsuluba võib olla puudu HTTP autentimine taotluse päises või et see on kehtetu või aegunud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-115">Soovitame kasutada Accessi turbelubade omandamiseks [Microsofti autentimise teeki (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-116">See tõrge võib ilmneda juhul, kui proovite kasutada isiklikule Microsofti kontole antud volitatud juurdepääsuluba, et pääseda juurde API-ile, mis toetab ainult töö-või kooli kontosid (organisatsioonilised kontod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="e7f58-117">**403 keelatud tõrge: Kas olete valinud õige õiguste kogumi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="e7f58-118">Veenduge, et olete taotlenud rakenduse Microsoft Graph API-l põhinevaid õigeid kasutajaõigusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-119">Soovitatavad kõige vähem privilegeeritud õigused on saadaval kõigis Microsoft Graphi API standardmeetodites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-120">Lisaks sellele peab kasutaja või administraator need õigused andma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-121">Õiguse andmine toimub tavaliselt nõusoleku lehe kaudu või lubade andmisega Azure ' i portaali rakenduse registreerimiskood abil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-122">Klõpsake rakenduse **sätete** Blade nuppu **nõutavad load** ja seejärel käsku **Anna õigustele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e7f58-123">Microsoft Graphi load</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="e7f58-124">Azure AD kasutajaõiguste ja nõusoleku mõistmine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="e7f58-125">**403 keelatud tõrge: kas teie rakendus omandas tõendi valitud õigustele vastamiseks?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="e7f58-126">Veenduge, et taotletud või antud õiguse tüüp vastab teie rakenduse omandatava juurdepääsuloa tüübile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-127">Võib-olla taotlete ja lubate rakenduse kasutusõigusi, kuid kasutate delegeeritud interaktiivse koodi voo märkide asemel kliendi mandaatide voogude märke või taotlete ja andes delegeeritud õiguseid, kuid kasutavad delegeeritud koodi voo asemel kliendi mandaatide voogude märke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e7f58-128">Juurdepääsu saamine kasutajate nimel ja delegeeritud õigustest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="e7f58-129">Azure AD v 2.0-OAuthi 2,0 loa koodi voog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="e7f58-130">Juurdepääsu saamine kasutajata (Daemon Service) ja rakenduse kasutusõigused</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="e7f58-131">Azure AD v 2.0-OAuthi 2,0 kliendi mandaatide voog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="e7f58-132">**403 keelatud tõrge: parooli ennistamine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="e7f58-133">Praegu ei ole rakenduse luba Daemon Service-to-teenuse õigusi, mis lubavad kasutaja paroole uuesti määrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-134">Neid API-sid toetatakse ainult interaktiivse delegeeritud koodi abil, millel on sisse logitud administraator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e7f58-135">Microsoft Graphi load</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="e7f58-136">**403 keelatud: kas kasutajal on juurdepääs ja need on litsentsitud?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="e7f58-137">Delegeeritud koodi voogude korral hindab Microsoft Graph, kas taotlus on lubatud vastavalt rakenduse antud õigustele ja sisselogitud kasutaja õigustele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-138">Üldiselt näitab see tõrge, et kasutajal pole piisavalt õigusi taotluse tegemiseks või kui kasutaja ei ole litsentsitud andmetele juurdepääsetav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-139">Taotlust saab edukalt teha ainult selliste kasutajatega, kellel on nõutavad load või litsentsid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="e7f58-140">**403 keelatud: kas valisite õige ressursi API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="e7f58-141">API-teenused (nt Microsoft Graph) kontrollivad, et saadud juurdepääsuluba (sihtrühm) vastab väärtusele, mida ta endale ootab, ja kui ei, siis tulemuseks on 403 keelatud tõrge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-142">Sellest tõrkest tulenev levinud viga proovib kasutada Azure AD Graph API-de, Outlooki API-de või SharePointi/OneDrive ' i API-de jaoks saadud tõendit, et helistada Microsoft Graphile (või vastupidi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-143">Veenduge, et teie rakenduse ressurss (või rakendusala) omandaks tõendi selle kohta, mis vastab rakenduse jaoks kasutatavale API-ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="e7f58-144">**400 halb taotlus või 403 keelatud: kas kasutaja täidab oma asutuse tingimusjuurdepääsu (CA) poliitika?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="e7f58-145">Asutuse CA-i poliitika põhjal võidakse rakenduses Microsoft Graph ressurssidele juurdepääsuks teie rakenduse kaudu vaidlustada lisateavet, mida teie rakendus algselt soetatud juurdepääsuluba ei kasuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-146">Sellisel juhul saab teie rakendus 400, millel on *interaction_required* tõrge Accessi turbelubade omandamise ajal või 403, kus on Microsoft Graphi helistamisel *insufficient_claims* tõrge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="e7f58-147">Mõlemal juhul sisaldab tõrketeade lisateavet, mida saab autoriseerimise lõpp-punktina esitada, et esitada kasutajale lisateavet (nt mitme teguri autentimine või seadme registreerimine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="e7f58-148">MSAL abil tingimusjuurdepääsu probleemide käsitlemine </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="e7f58-149">Azure Active Directory rakenduse arendaja juhised tingimusjuurdepääsu jaoks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7f58-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
