---
title: Autentimisprobleemid
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 2f413e863e6aa23548e425de5901f8158e1d48ab
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: et-EE
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976845"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="d7a3e-102">Autentimisprobleemid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-103">**Kas otsite teavet Azure Active Directory (Azure AD) turbetõenditeenuse (STS) tagastatavate AADSTS-i tõrkekoodide kohta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-104">AADSTS-i tõrgete kirjeldused, lahendused ja soovitatavad ajutised lahendused leiate artiklist [Azure AD autentimise ja autoriseerimise tõrkekoodid](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-105">Autoriseerimistõrked võivad tuleneda mitmest probleemist, millest enamik genereerib tõrkekoodi 401 või 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-106">Autoriseerimistõrgeteni võivad viia näiteks kõik järgmised probleemid:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7a3e-107">valed [pääsutõendi hankimisvood](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="d7a3e-108">kehvasti konfigureeritud [lubade ulatused](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="d7a3e-109">puuduv [nõusolek](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-110">Levinud autoriseerimistõrgete kõrvaldamiseks proovige allpool kirjeldatud lahenduskäike, mis vastavad teie tõrkele kõige täpsemini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-111">Teie tõrketeatele võib vastata mitu lahenduskäiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-112">**Tõrketeade „401 Puuduvad volitused“: kas teie tõend kehtib?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-113">Veenduge, et teie rakendus esitaks päringu raames Microsoft Graphile kehtiva pääsutõendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-114">Sageli tähendab see tõrge, et pääsutõend on HTTP-autentimispäringu päisest puudu või et tõend on kehtetu või aegunud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-115">Soovitame teil pääsutõendite hankimiseks kasutada Microsofti autentimisteeki (Microsoft Authentication Library – MSAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-116">Lisaks võib see tõrge ilmneda juhul, kui proovite kasutada isiklikule Microsofti kontole antud delegeeritud pääsutõendit juurdepääsuks API-le, mis toetab ainult töö- või koolikontosid (organisatsioonikontosid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-117">**Tõrge „403 Keelatud“: kas olete valinud õige õiguste komplekti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-118">Veenduge, et olete taotlenud õiget pääsuõiguste komplekti lähtuvalt teie rakenduse kutsutavatest Microsoft Graphi API-dest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-119">Soovitatavad minimaalõigused on ära toodud kõigis Microsoft Graphi API viitemeetodi artiklites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-120">Lisaks peab kasutaja või administraator need õigused rakendusele andma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-121">Õiguste andmine toimub tavaliselt nõusolekulehe või Azure‘i portaali rakenduseregistreerimise serverilehe kaudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-122">Klõpsake rakenduse lehel **Settings** (Sätted) nuppu **Required Permissions** (Nõutavad õigused) ja seejärel nuppu **Grant Permissions** (Anna õigused).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-123">Lisateavet leiate järgmistest teemadest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d7a3e-124">Microsoft Graphi õigused</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="d7a3e-125">Azure AD pääsuõiguste ja nõusoleku mõistmine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="d7a3e-126">**Tõrge „403 Keelatud“: kas teie rakendus hankis valitud pääsuõigustele vastava tõendi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-127">Veenduge, et taotletud või antud pääsuõiguste tüübid vastaksid teie rakenduse hangitava pääsutõendi tüübile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-128">On võimalik, et taotlete ja annate rakenduseõigusi, ent kasutate kliendi identimisteabe voo tõendite asemel delegeeritud interaktiivse koodi voo tõendeid või taotlete ja annate delegeeritud õigusi, ent kasutate delegeeritud koodi voo tõendite asemel kliendi identimisteabe voo tõendeid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-129">Tõendite hankimise kohta leiate lisateavet järgmistest teemadest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d7a3e-130">Kasutajate nimel juurdepääsu saamine ja delegeeritud pääsuõigused</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="d7a3e-131">Azure AD v2.0 – OAuth 2.0 autoriseerimiskoodi voog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="d7a3e-132">Juurdepääsu saamine ilma kasutajata (deemoniteenus) ja rakenduseõigused</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="d7a3e-133">Azure AD v2.0 – OAuth 2.0 kliendi identimisteabe voog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="d7a3e-134">**Tõrge „403 Keelatud“: parooli lähtestamine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-135">Praegu pole selliseid rakenduseõiguste deemoni teenustevahelisi õigusi, mis lubaksid kasutajate paroole lähtestada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-136">Need API-d on toetatud üksnes sisselogitud administraatoriga interaktiivse delegeeritud koodi voogude kasutamisel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-137">Lisateavet leiate artiklist [Microsoft Graphi õigused](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-138">**Tõrge „403 Keelatud“: kas kasutajal on juurdepääs ja litsents?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-139">Delegeeritud koodi voogude korral hindab Microsoft Graph, kas päring on lubatud, võttes aluseks rakendusele antud pääsuõigused ja sisselogitud kasutaja pääsuõigused.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-140">Üldiselt tähendab see tõrkekood, et kasutajal pole päringu jaoks piisavaid õigusi **või** kasutajal pole juurdepääsetavate andmete jaoks litsentsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-141">Päringu saavad edukalt teha ainult nõutavate pääsuõiguste või litsentsidega kasutajad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-142">**Tõrge „403 Keelatud“: kas valisite õige ressursi API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-143">API-teenused, näiteks Microsoft Graph, kontrollivad, kas saadud pääsutõendi väide *aud* (järgijaskond) vastab eeldatud väärtusele; kui ei vasta, ilmnebki tõrge „403 Keelatud“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-144">Üks levinud viga, mis selle tõrke põhjustab, on katse kasutada Azure AD Graphi API-sid, Outlooki API-sid või SharePointi/OneDrive‘i API-sid Microsoft Graphi kutsumiseks (või vastupidi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-145">Veenduge, et ressurss (või ulatus), mille jaoks teie rakendus tõendi hangib, vastaks API-le, mida rakendus kutsub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-146">**Tõrge „400 Vigane päring“ või „403 Keelatud“: kas kasutaja järgib oma asutuse või ettevõtte tingimuspääsu poliitikaid?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-147">Lähtuvalt asutuse või ettevõtte tingimuspääsu poliitikatest võidakse kasutajalt, kes proovib teie rakenduse kaudu pääseda juurde Microsoft Graphi ressurssidele, küsida lisateavet, mida teie rakenduse algselt hangitud pääsutõendis ei ole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-148">Sel juhul saab teie rakendus pääsutõendi hankimisel tõrkekoodi **400 *interaction_required*** („400: vaja on suhtlust“) või Microsoft Graphi kutsumisel tõrkekoodi **403 *insufficient_claims*** („403: ebapiisavad väited“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-149">Kummalgi juhul sisaldab tõrkevastus lisateavet, mille saab volitatud lõpp-punktile esitada kasutajalt lisateabe küsimiseks (nt mitmikautentimine või seadme registreerimine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-150">Tingimuspääsu kohta leiate lisateavet järgmistest artiklitest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d7a3e-151">Tingimuspääsu pretensioonide käitlemine MSAL-i kaudu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="d7a3e-152">Arendusjuhised Azure Active Directory tingimuspääsu jaoks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="d7a3e-153">\**_Azure Active Directory autentimisteegi (ADAL) ja Azure AD Graphi API (AAD Graphi) tootetoe lõpp_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="d7a3e-154">Alates 30. juunist 2020 ei lisa me enam uusi funktsioone Azure Active Directory autentimisteeki (ADAL) ja Azure AD Graphi API-sse (AAD Graphi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-155">Pakume endiselt tehnilist tuge ja turbevärskendusi, ent mitte enam funktsioonivärskendusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7a3e-156">Alates 30. juunist 2022 lõpetame ADAL-i ja AAD Graphi tootetoe ega paku enam tehnilist tuge ega turbevärskendusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d7a3e-157">Olemasolevates opsüsteemiversioonides ADAL-i kasutavad rakendused töötavad edasi ka pärast seda, ent ei saa enam tehnilist tuge ega turbevärskendusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d7a3e-158">AAD Graphi kasutavad rakendused ei pruugi pärast seda enam AAD Graphi lõpp-punktist vastuseid saada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-159">_ *ADAL-i migreerimine*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-160">Soovitame võtta kasutusele [Microsofti autentimisteegi (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), mis sisaldab uusimaid funktsioone ja turbevärskendusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-161">Soovituse kontekst on Microsofti otsus migreerida oma rakendused tootetoe lõpptähtajaks MSAL-i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-162">Microsofti rakenduste MSAL-i migreerimise eesmärk on tagada, et rakendused saaksid kasu MSAL-i jätkuvatest turbe- ja funktsioonitäiustustest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d7a3e-163">Lugege ADAL-i KKK-d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="d7a3e-164">Lugege lisateavet rakenduste platvormipõhise migreerimise kohta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="d7a3e-165">Kui te pole kindel, millised teie rakendused kasutavad ADAL-i, soovitame teil vaadata kõigi oma rakenduste lähtekoodi. Kui vaja, võtke ühendust asjakohaste sõltumatute tarkvaratootjate (ISV-de) või rakendusepakkujatega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-166">Samuti saab Microsofti tugi anda teile nimekirja kõigist neist mitte-Microsofti rakendustest teie rentnikkeskkonnas, mis kasutavad ADAL-i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-167">**AAD Graphi migreerimine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="d7a3e-168">AAD Graphi kasutavate rakenduste korral täitke meie juhtnöörid [Azure AD Graphi rakenduste migreerimiseks Microsoft Graphi](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="d7a3e-169">[Meie migreerimise kontroll-loend on hea koht alustamiseks](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="d7a3e-170">Azure‘i rakenduste registreerimisportaalis näete, millised rakendused kasutavad AAD Graphi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-171">Soovitame teil kõigi rakenduste lähtekood läbi vaadata ja kui vaja, võtta ühendust ISV-de või rakendusepakkujatega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="d7a3e-172">Lisaks võib ka Microsofti tugi anda teile teavet AAD Graphi kasutuse kohta teie rentnikkeskkonnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7a3e-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










