---
title: DataProtection – BitLocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 482c08b31e4d97ca5cc9ec6e35e309cb7536036d
ms.sourcegitcommit: 58ac31a58c956a4d74f66bd4151a2311dc361b78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: et-EE
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "49778189"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="b4d58-102">BitLockeri krüptimise lubamine Intune ' i abil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="b4d58-103">Intune Endpoint Protection Policy saab kasutada BitLockeri krüptimise sätete konfigureerimiseks Windowsi seadmetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="b4d58-104">Lisateavet leiate artiklist [Windows 10 (ja hilisemad) sätted, et kaitsta seadmeid Intune ' i abil](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="b4d58-105">Lisaks lõpp-punkti kaitse poliitikale on olemas ka krüptimist puudutav teade, mis annab üksikasjalikuma ülevaate seadmete krüptimise olekust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="b4d58-106">Seda aruannet saab avada jaotises **seadmed > kuvarid** ja seejärel jaotises **Konfiguratsioon** nuppu [Krüpti aruanne](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="b4d58-107">Kui leiate, et BitLocker ei ole lubatud ootuspäraselt või et BitLocker-i lubamiseks kasutatav profiil on viga olekus, vaadake üle krüpteerimise aruanded, et paremini mõista, miks käitumine toimub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="b4d58-108">Lisateavet selle kohta, kuidas tõlgendada aruandeid koos mitmesuguste krüptimise oleku väärtustega, leiate teemast [seadme krüptimise jälgimine Intune ' i abil](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="b4d58-109">Peaksite teadma, et paljud uuemad seadmed, kus töötab Windows 10, toetavad automaatset BitLockeri krüptimist, mis käivitatakse MDM-poliitikat rakendamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="b4d58-110">See võib mõjutada poliitika rakendamist, kui vaikesätted pole konfigureeritud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="b4d58-111">Üksikasjalikumat teavet leiate järgmisest KKK-s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="b4d58-112">Lisateavet BitLockeri probleemide tõrkeotsingu kohta leiate teemast [BitLockeri poliitikate tõrkeotsing Microsoft Intune ' is](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="b4d58-113">**KKK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="b4d58-114">K: millised Windows ' i versioonid toetavad seadme krüptimist lõpp-punkti kaitse poliitika abil?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="b4d58-115">V: Intune ' i lõpp-punkti kaitsepoliitika sätted rakendatakse [BITLOCKERI CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp)-i kaudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="b4d58-116">BitLockeri CSP ei toeta kõiki Windowsi väljaandeid ega väljaandeid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="b4d58-117">K: Kuidas saab BitLockeri lubada seadmetes, nõudmata lõppkasutaja suhtlust?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="b4d58-118">V: seni, kuni vajalikud eeltingimused on täidetud, on võimalik, et BitLocker "Silent Encryption" saab Intune ' i kaudu lubada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="b4d58-119">Lugege seadme nõuete ja näitepoliitika sätete üksikasju, et lubada vaikiva krüptimise lubamine järgmises dokumendis. [lubage BitLockeri krüptimine vaikselt](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="b4d58-120">K. Kui seade on BitLocker-iga juba krüptitud, kasutades krüptimise meetodi ja šifri tugevuse (XTS-AES-128) jaoks mõeldud OS-i vaikesätteid, siis käivitab uue sättega automaatselt draivi uuesti krüptimine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="b4d58-121">Vastus. Ei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="b4d58-122">Uue šifri sätete rakendamiseks peab draiv esmalt dekrüptima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="b4d58-123">**Märkus:** Kui seadmeid registreeritakse autopiloodiga, siis OOBE ajal ilmnev automaatne krüptimine ei käivitu enne, kui poliitika on hinnanud, mis võimaldab OPERATSIOONISÜSTEEMI vaikesätete asemel kasutada poliitikal põhinevaid sätteid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b4d58-124">K. Kui seade krüptitakse Intune ' i poliitika rakendamise tõttu, dekrüptitakse see poliitika eemaldamise korral?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="b4d58-125">V: krüptimisega seotud poliitika eemaldamine ei põhjusta konfigureeritud draivide dekrüptimist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b4d58-126">K: Miks Intune ' i nõuetele vastavuse poliitika näitab, et minu seadmel pole BitLockerit lubatud, isegi kui see on nii?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="b4d58-127">V: Intune ' i nõuetele vastavuse poliitikas säte "BitLocker enabled" kasutab Windowsi seadme terviseohutuse kinnitust (DHA) klienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="b4d58-128">See klient mõõdab ainult seadme olekut alglaadimise ajal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="b4d58-129">Nii et kui seadet pole uuesti käivitatud, kuna BitLockeri krüptimine on lõpule viidud, ei teata DHA klienditeeninduse teenusest BitLocker aktiivsena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4d58-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 