---
title: Kasutaja ettevalmistamine
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004348"
- "8428"
ms.openlocfilehash: bd415b2d44bccf0c2b3eccb4e38452498b748b3a
ms.sourcegitcommit: 379e132c4d21ecf703d5506484ec96a767fdda39
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: et-EE
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50481361"
---
# <a name="user-provisioning"></a><span data-ttu-id="4d1d4-102">Kasutaja ettevalmistamine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-102">User provisioning</span></span>

- <span data-ttu-id="4d1d4-103">Kasuta [tellitavate ettevalmistuste](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/provision-on-demand) võimalusi kasutaja loomiseks ja üksikasjalike diagnostika tegemiseks võetud sammude kohta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-103">Use the [on-demand provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/provision-on-demand) capability to provision a user and get detailed diagnostics about the steps taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d1d4-104">Kasutajate ja rühmade ettevalmistamisel ilmneda võivate probleemide tõrkeotsing leiate teemast Tõrkeotsing [kasutajatele pole ette valmistatud](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/application-provisioning-config-problem-no-users-provisioned).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-104">To troubleshoot issues you encounter when provisioning users and groups, see the troubleshooting guide [No users are being provisioned](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/application-provisioning-config-problem-no-users-provisioned).</span></span>
- <span data-ttu-id="4d1d4-105">Kui märkate, et kasutajaid pole ette valmistatud, lugege teemat [logide ettevalmistamine (eelvaade)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs) Azure Active DIRECTORYS (ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-105">If you observe that users are not being provisioned, see [Provisioning logs (preview)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs) in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="4d1d4-106">Saate otsida kindla kasutajaga seotud Logi kandeid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-106">Search for log entries pertaining to a specific user.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d1d4-107">Värskendage aeg-ajalt ettevalmistusi, et püüda kõik kasutajad, kes on eelmises ettevalmistamise tsüklis vastamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-107">Periodically restart provisioning to catch any users that were missed in a previous provisioning cycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d1d4-108">Kasutaja/rühm ei pruugi olla ette valmistatud, sest meie teenusel pole võimalust kasutajat veel hinnata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-108">The user/group may not have been provisioned because our service hasn't had a chance to evaluate the user yet.</span></span> <span data-ttu-id="4d1d4-109">Vaadake juhiseid selle kohta, kuidas pikalt ette valmistada, ning ka edenemisriba lehel ettevalmistamine konfigureerimine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-109">Review the guidance for how long provisioning takes as well as the progress bar on the provisioning configuration page.</span></span> <span data-ttu-id="4d1d4-110">Kui jaotises täiendavad üksikasjad määratud püsiv olek on enne kasutaja loomise/värskendamise/kustutamise kuupäeva, tähendab see seda, et me pole kasutajat veel hinnanud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-110">If the steady state specified in the additional details section is before the date the user was created/updated/deleted, it means we have not evaluated the user yet.</span></span> <span data-ttu-id="4d1d4-111">Selle stsenaariumi korral on parim asi, mida teha on oodata ettevalmistuste lõpuleviimiseks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-111">In this scenario, the best thing to do is wait for the provisioning service to finish.</span></span> <span data-ttu-id="4d1d4-112">Kui stabiilne olek on saavutatud, soovitame Azure ' i portaali KASUTAJALIIDESt uuesti käivitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-112">If the steady state has been achieved, we recommend performing a restart from the UI in the Azure Portal.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4d1d4-113">Pange tähele, et meie teenus on ainult teadlikud kasutaja/rühma allikas süsteemis (Azure Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-113">Note that our service is only aware of changes to a user/group in the source system (Azure Active Directory).</span></span> <span data-ttu-id="4d1d4-114">Kui kasutaja/rühm eemaldatakse otse rakendusest (nt ServiceNow), ei ole me nendest muudatustest teadlikud ja ei veereta seda tagasi, võttes aluseks lähteprogrammi kasutaja oleku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-114">If a user/group is removed directly in the application (for example, ServiceNow), we are not aware of those changes and do not roll it back based on the state of the user in the source system.</span></span> <span data-ttu-id="4d1d4-115">Selle stsenaariumi korral on soovitatav muudatus otse TARGETi rakenduses tagasi pöörata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-115">In this scenario, it is best to roll back the change directly in the target application.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d1d4-116">Meie teenus hindas kasutajat/rühma ja see ei tohiks olla ette valmistatud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-116">Our service evaluated the user/group and determined it should not be provisioned:</span></span>
  - <span data-ttu-id="4d1d4-117">Kui olete määranud kasutajatele ja rühmadele määratava ulatuse, siis kontrollige, kas rakendusele on määratud kasutaja/rühm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-117">If you have set the scope to assigned users and groups, check if the user/group is assigned to the application.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4d1d4-118">Kui kasutajale/rühmale on määratud rakendus, veenduge, et need poleks määratud Accessi rollile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-118">If the user/group is assigned to the application, ensure that they are not assigned to the default access role.</span></span> <span data-ttu-id="4d1d4-119">Seda rolli ei saa ettevalmistamisel kasutada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-119">This role cannot be used for provisioning.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4d1d4-120">Kui olete määranud atribuudi määramisel põhineva filtri, veenduge, et kasutaja vastab teie määratud kriteeriumidele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-120">If you have set an attribute based scoping filter, ensure that the user meets the criteria that you have specified.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4d1d4-121">Kui kasutajad on TARGETi süsteemis juba olemas ja kasutaja olek on allikas ja TARGETi vaste, ei võta me täiendavaid toiminguid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-121">If users already exist in the target system and the state of the user in the source and target match, we won't take any further action.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d1d4-122">Meie teenus proovis kasutajat ette valmistada ja see ebaõnnestus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-122">Our service attempted to provision the user and it failed.</span></span> <span data-ttu-id="4d1d4-123">Nende stsenaariumide korral vaadake üle ettevalmistuste logide vahekaart tõrkeotsing ja soovitused.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-123">For these scenarios, review the troubleshooting and recommendations tab of the provisioning logs:</span></span>
  - <span data-ttu-id="4d1d4-124">Võimalik, et kasutaja nõutav atribuut on Azure Active Directorys puudu või ei vasta kolmanda osapoole rakenduse nõutud vormingule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-124">A required attribute on the user might be missing in Azure Active Directory or does not match the format required by the third party application.</span></span> <span data-ttu-id="4d1d4-125">Näiteks võib kasutaja atribuut Country määrata Ameerika Ühendriikidesse, kui see peaks olema meie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-125">For example, the Country attribute on a user might be set to United States when it should be US.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4d1d4-126">Atribuut on viitamistervikluse, mis pole sihtrakenduse jaoks veel olemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-126">The attribute is a referential attribute that does not yet exist in the target application.</span></span> <span data-ttu-id="4d1d4-127">Viitamistervikluse on atribuut, mis viitab mõnele muule objektile (nt rühma liikmeks olevale kasutajale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-127">A referential attribute is an attribute that points to another object, for example, a user that is a member of a group.</span></span> <span data-ttu-id="4d1d4-128">Kasutaja ID oleks rühma atribuudi liige, kuid seda saab töödelda ainult siis, kui selle kasutaja objekt, millele see viitab, on juba olemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d1d4-128">The user's ID would be in the member attribute of the group, but can only be processed if the user object it points to already exists.</span></span>
